Okei, joten tämä on Owen ja hänellä on hänen
teeny drone ja nyt mitä voit kertoa minulle
noin T me unelma, että um hyvin
se on drone kyllä ​​sir um se on a
todella mahtava ohjainlaite ja
hieman ylimääräinen siipi liian vähän valoja
ja tavaraa ja yksi asia, jota sinä
kuten tämän joukkueen rytmi on, että sinä
voi itse käyttää sitä talon sisällä
Joo, koska se ei ole kuin Italia
kyllä ​​kyllä ​​kyllä ​​niin niin
ei kadota puussa kuin hän
oppiminen lentämään kuin ping porattu ja sinä
tietää, että lapset saavat potkun pois tosiasiasta
että tiedät, että se vain leijailee
talossa, jossa meillä oli hauskaa, eräänlainen leijui
ylös portaita pari päivää ja niin
loukkaantuminen hänen televisioaan saksalainen voin kertoa teille
liian hauskoja tarinoita minun teeny ruuhka
ei minun Dave hyvin hän hänet sekava sisään
hiukseni ja yksi, jonka olet kadonnut puussa niin
hän on paremmin nyt paremmin, mutta
siellä mennään niin ehkä varmista
kaikki hiukset on sidottu joo joo
kun sain ensin teeny drone Sally sinua
muistakaa, että sain sen sekaisin sisään
hiuksesi ja juuri tämä
tapahtui 0: n ulkopuolella ja jared on
teeny drrones valehtelija samoin ja sinulla on
kietoutuvat tähän sanomaan tästä niin
se on yhteistä, että on hienoa kuinka miten
sinä lentäessä sinä opit siihen
silti yrittää oppia mutta saada a
vähän parempi se ok joo todella tekee
oikealle hän on tehnyt hauskaa sen kanssa näyttää
mahtava olet painoton kaikin puolin
Kiitos tuo sitä
[Musiikki]
[Suosionosoitukset]
sinä
[Musiikki]